دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
خدمات تنظيف ممتازة
أبريل 2014
يا!
واحد، اثنان، ثلاثة، توقف!
أوه، لا.
حصلت عليك!
أنا الشيطان!
بيج كيه مايتي جود، 0933-721-83، اتصل بي
بعد إطلاق سراحك، إذا كنت لا تعرف
إلى أين تذهب، فتعال وابحث عني.
يمكنك أن تكون الشيطان.
دورك الآن.
واحد، اثنان، ثلاثة، توقف!
يا صغيري!
يا إلهي. لقد أتيت إليّ حقاً.
أين أويانغ؟ أخبرني!
سلمه لي. عندها سنكون متعادلين.
لقد خرجت للتو.
هل تريد أن تُسجن مرة أخرى؟
حتى لو أخبرتك، فماذا يمكنك أن تفعل؟
أنت وحدك الآن.
هل تعتقد أنك تستطيع قتلهم جميعاً؟
هل تعلم ما الذي قد يحدث؟
لا أهتم.
أنت لا تهتم.
لكن ماذا عن حبيبتك؟
هل سألتها؟
هل تريد منك أن تفعل هذا؟
ربما تكون قد بدأت حياة جديدة بالفعل.
هل هذا... يساعدها أم يؤذيها؟
ألا تريد أن ترى تشيانغ شياو تونغ؟
أين هي؟
لا أعرف.
لكنني أجيد العثور على الناس.
كنت أعمل في تحصيل الديون. أنت تعرف ذلك.
أينما كانت مختبئة،
أستطيع مساعدتك في العثور عليها.
لكن عليك أن تعدني بذلك.
ابق هنا واعمل لدي
إلى أن أجدها.
ولا تتجول مسبباً المشاكل.
لو لم أرَ الشمس
السيدة أويانغ.
هل تعرف هذا الشخص؟
أفعل.
هو...
لي جين ياو.
في ليلة عيد الميلاد المشؤومة هذه،
حوالي الساعة الحادية عشرة مساءً،
وقعت جريمة قتل مروعة
خلال عملية اقتحام منزل في تايبيه.
قُتل تي، الابن الأكبر للنائب أويانغ شيانغ .
تمكنت الشرطة من تحديد هوية المشتبه به
من خلال لقطات كاميرات المراقبة.
المشتبه به، لي، والضحية
وبحسب ما ورد، فقد نشب خلاف بينهما قبل سبع سنوات.
كانوا زملاء دراسة في المدرسة الثانوية في السابق.
وانغ يو هسيانغ.
ما مشكلتك؟
هل أنت مريض؟
لماذا هذه الملابس؟
مجرد تناول وجبة مع صديق.
قل إنك لن تذهب.
سأتأخر.
تباً لك.
ما هذا بحق الجحيم؟ ماذا تفعل؟
اتركه!
اللعنة.
- اتركها!
- اذهب إلى الجحيم!
يا عاهرة! يا عاهرة لعينة!
- يا لكِ من عاهرة!
- اذهبي إلى الجحيم!
اتركني!
اذهب إلى الجحيم!
- ماذا تفعل؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
شيه يو.
شيه يو، أين أنت؟
أين أنت؟
شيه يو.
وجدتك.
أمي، أنا آسف!
المشتبه به، لي جين ياو،
والضحية، أويانغ تي،
وبحسب ما ورد، فقد نشب خلاف بينهما قبل سبع سنوات.
لكن الدافع الحقيقي وراء جريمة القتل
لا يمكن معرفة ذلك إلا
عند إلقاء القبض على المشتبه به.
سنواصل متابعة هذه القصة
وسنوافيكم بآخر المستجدات.
ألم يكن من المفترض أن يكون أويانغ تي هو الأخير؟
لماذا قتلته أولاً؟
وقد ظهرت صورتك على الكاميرا.
عندما ذهبت إلى مطعم شياو تونغ في ذلك اليوم،
أعتقد أن أويانغ تي كان يتبعني.
ربما يكون قد وجدها.
لهذا السبب تصرفت على الفور.
لقد اتصلت بك
لأن مكان شياو تونغ
قد لا يكون آمناً.
خذوها بعيداً بسرعة.
لا تقلق بشأن هذا
أما أنت، من ناحية أخرى،
فأنت مطلوب للشرطة.
هل يمكنك الحصول على وانغ يو شيانغ؟
وإلا فسأفعل.
لا.
تذكر شيئًا واحدًا فقط.
اعتني جيداً بـ Hsiao-tung.
البقية
هذه مسؤوليتي.
لاحقاً، بغض النظر عما سيحدث،
لن أتصل بك مرة أخرى.
عليك فقط أن تتذكر اتفاقنا.
تظاهر بأنك لا تعرف شيئاً، ولا تعرفني.
أمي، أنا آسف!
أنا آسف!
آسف!
أمي، أنا آسف!
بالتأكيد. حسناً.
في منزلي. نعم، أنا في المنزل.
الأمر يقع على عاتقي.
من دعوتِ أيضاً؟ آمبر.
أحضري أنجيلا معكِ.
كان هذان الاثنان شائعين في المرة السابقة.
أعجب السيد تشين والآخرون بهم كثيراً.
جين ياو، لا تخرج.
كن طيباً.
ابقَ في الداخل. سيكون كل شيء على ما يرام، حسناً؟
ابتعدوا عن الطريق اللعين!
- ماذا تفعل؟ لا!
- ابتعد! ارحل!
اضربني. اضربني. توقف عن ضرب جين ياو.
-لا تفعل!
-تباً.
لماذا تسحبني بعيداً؟
- إنه صغير جدًا ويرد بوقاحة.
- لا تفعل!
وأنت تقول لي بحق الجحيم
ألا أضربه؟
- كيف ستكون عاقبته؟
- لقد رآك تضربني.
يبتعد!
أراد حمايتي.
لقد ضربته ضرباً مبرحاً.
ابتعد عن الطريق!
مطعم العم كاو للستيك
مرحبًا.
أنا
لاي يون تشن، زميل وين لينغ في المدرسة الثانوية.
يا.
دعها تدخل وتلقي نظرة.
قبل حوالي أسبوعين،
عاد وين لينغ فجأة إلى المنزل ذات يوم
وأغلقت على نفسها باب غرفتها.
ظلت تردد أن شبحاً يطاردها.
من الواضح أنها تعاني من مشاكل نفسية.
لكن لا يمكننا إجبارها على زيارة الطبيب.
نحن... حقاً لا نعرف ماذا نفعل.
هل يمكنني الدخول ورؤية وين لينغ؟
إذا تحدثت معها عن المدرسة الثانوية
ومساعدتها على استعادة الذكريات السعيدة،
قد تتحسن حالتها عاجلاً.
حسنًا. يُرجى توخي الحذر.
استوديو واي-يا، فيديوهات وصور للكبار
كنت سأتركك تموت.
لكنني أعتقد الآن
أنه من الأفضل أن أبقيك على قيد الحياة.
لقد تركت شياو تونغ في ذلك الجحيم.
والآن حان دورك.
لن ينقذك أحد.
يمكنك البقاء في هذا الجحيم.
فلنحزن على رحيل شياو تونغ.
شياو تونغ.
شيانغ شياو تونغ.
شيانغ شيونغنو!
تشيانغ شياو تونغ، أنا آسف!
اللعنة!
لا! ماذا تريد؟
ابتعد.
لا. اللعنة!
اللعنة!
وانغ يو شيانغ، ماذا تفعل؟
أنت صاخب للغاية.
زوجتي بريئة.
إنها لا تعرفك!
أنت لن تقتل الأبرياء.
سأسافر إلى الولايات المتحدة غداً بشكل نهائي.
كأنني ميت!
لا!
لا.
اللعنة!
دعني أشرح.
لا أعتقد
أنني اغتصبت تشيانغ شياو تونغ في ذلك اليوم.
أنا... أنا حقاً لم أغتصب تشيانغ شياو تونغ.
كان هناك الكثير من الناس.
لم أستطع حتى أن أنتصب.
لم أفعل ذلك حقاً!
لم أفعل! أنا…
سأعطيك مالاً.
الكثير منه. بقدر ما تريد.
زوجتي غنية أيضاً.
كل شيء لك.
لا تفعل. انتظر، أنت...
لا تنساني.
لا! لا تأخذه! لا!
أماكن إقامة فاخرة للإيجار
لا!
اغرب عن وجهي!
لو سمحت!
- لماذا تمسك بي؟
- من فضلك.
ألم أقل لك إني سأرد لك الجميل؟
مع بعض الإضافات الأسبوع المقبل؟
هذا ما أرسله لي جين ياو.
لا أستطيع أن أعطيه لك!
أنت تجبرني على فعل هذا.
تعال إلى هنا! أعطني إياه.
وإلا سأضربك. أنت من تطلب ذلك.
أعطني إياه.
سأرد لك الجميل. ماذا تفعل؟
لا!
لو سمحت.
أعطني إياه.
جين ياو، لا تفعل هذا.
كنت مخطئاً.
سأذهب معك، حسناً؟ سأذهب معك.
أعدك أنني انتهيت منه.
لا تفعل هذا.
أتوسل إليك.
استمع إليّ. سأذهب معك.
لا، لا تفعل هذا. لا تفعل.
جين ياو.
جين ياو، استمع إليّ. استمع، حسناً؟
استمع لي.
أم.
اعتني بنفسك جيداً من الآن فصاعداً.
لن أعود.
مرحباً؟ أنا لي جين ياو.
لقد قتلت شخصاً.
أنا في الممر رقم 16، شارع تشينغ تشوان.
ألا تعلم؟
- بل إنه قتل والده.
- ماذا؟
نعم، لماذا فعل ذلك؟
- لا أفهم.
- لقد خرج.
لي جين ياو،
لماذا قتلت كل هؤلاء الناس؟
ما كان دافعك؟
-هل تشعر بالذنب؟
-لقد قتلت طفلاً!
هل يمكنك التوضيح؟
من هو ذلك المؤثر بالنسبة لك؟
- لماذا قتلتهم؟
- ما سبب الخلاف؟
لي جين ياو، هل تود أن تشرح؟
- ماذا فعل ذلك المؤثر؟
- هل يمكنك التوضيح؟
انظر إلى هذا الاتجاه.
-أرجو إخبارنا.
-لي جين ياو، هل لديك أي تعليق؟
الكاميرا هنا، لي جين ياو.
لي جين ياو!
- ما سبب الخلاف؟
- أرجو التوضيح!
لي جين ياو!
ماذا فعلت
بعد قتل وانغ يو شيانغ وزوجته؟
ماذا فعل لك طفلهم؟
لماذا لم تعفو عنه؟
ما الخطأ الذي ارتكبه؟
لا تنساني.
لولاك،
ما كانت أمي لتبكي كل هذا البكاء.
كل هذا خطأك.
كل شيء خطأك.
لولاك،
لم يكن شياو تونغ ليكون هكذا.
لولاك...
لولاك،
لم نكن لنعاني كل هذا الألم.
لولاك...
لولا أنا...
كل شيء خطأك.
كل شيء خطأي.
لو لم يكونوا قد التقوا بك...
لو لم يلتقوا بي،
ما كانوا ليعانوا كل هذا القدر.
كل هذا خطأك.
- كل هذا خطأي.
- كل شيء خطأك.
كل شيء خطأي.
لولاك...
لولا أنا...
- لولا أنا...
- لولاك...
لولا أنا...
كل هذا خطأك.
- كل هذا خطأك.
- توقف عن الكلام.
توقف عن الكلام!
اسكت!
يجيبني!
لماذا قتلت ذلك الطفل؟
لا أعرف لماذا قتلته أيضاً.
ربما…
أنا مجرد شخص أحمق.
ربما كان من الأفضل ألا أعيش
في المقام الأول.
تسببت جرائم القتل المتسلسلة التي وقعت في الأشهر القليلة الماضية في انتشار الخوف على نطاق واسع.
تم القبض على القاتل أخيراً.
لي جين ياو، الذي أطلق
عليه الإعلام لقب "قاتل العواصف المطرية"، يبلغ من العمر 25 عامًا فقط.
سلّم نفسه للشرطة
بعد أن قتل والده أمس
واعترف بارتكاب جرائم قتل متعددة.
لي جين ياو،
الذي ارتكب جرائم قتل متعددة،
حُكم عليه بالإعدام في عام 2017.
والآن، وبعد مرور ست سنوات،
لا يزال ينتظر تنفيذ حكم الإعدام.
وبحسب ما ورد، فإن المحامين يدرسون الأمر.
مراجعة دستورية للي جين ياو،
لكن لي جين ياو لم يوقع بعد على
خطاب الخطوبة
ورفض تقديم
استئناف استثنائي.
بين يو؟
أتذكر عندما التقيت بك لأول مرة...
قلتَ إننا عائلة.
قلتَ إنني نسيت الكثير
بسبب حادث سيارة.
لا شيء من هذا صحيح، أليس كذلك؟
لم يلتقِ بك تيان تشينغ قط.
لكنك كنت تعرف الكثير عني.
لا يمكن أن يكون هذا محض صدفة.
هل خطط لي جين ياو لذلك؟
فعل كل شيء
هل سيعود إليك؟
أجبني أولاً.
عندما بقيت واعتنيت بي،
هل تعلم بالفعل؟
هل كان لي جين ياو سيقتل
كل من آذى شياو تونغ؟
لماذا لم توقفه؟
لماذا سمحت له بفعل ذلك؟
لماذا كان عليّ أن أوقفه؟
لو لم يفعل ذلك،
كنت سأفعل ذلك بنفسي
وأقتله أيضاً!
لأنه لولا وجوده،
هذا لم يكن ليحدث لك.
كان معك حينها.
لكنه فشل في حمايتك
بل وسمح بحدوث هذا.
لكن في الحقيقة،
أنا أعرف أفضل من أي شخص آخر.
ذلك الشخص الذي أكرهه أكثر من أي شخص آخر في أعماقي
أنا هو.
في ذلك الوقت، كنت أرغب بشدة في الاتصال بك.
كنت أرغب حقًا في معرفة ذلك
كيف حالك
بعد انتقالي إلى تايبيه؟
لكنني كنت أخشى أن أسمع
أنك كنت بخير بدوني.
كنت أخشى أن تدرك ذلك
أنني كنت أفتقدك،
أتمنى لو نستطيع العودة إلى
عندما كنا معًا طوال الوقت.
لكنني كنت أخشى قول ذلك.
شياو تونغ ينادي
مرحباً؟ شياو تونغ.
لماذا تتصل فجأة؟
هل قلت ذلك حقاً؟
ما الذي يشغلك كل هذا الوقت؟
لماذا لم تتصل بي؟
آسف.
لدي الكثير من الواجبات المنزلية مؤخراً.
كما أنني أحضر
دروساً خصوصية بعد المدرسة.
وفي عطلات نهاية الأسبوع،
عليّ أن أساعد في متجر والدتي.
لماذا غادرت دون انتظارنا؟
عذراً، لقد نسيت.
- أنا أتحدث مع صديق. لحظة من فضلك.
- حسناً.
-مرحباً، شياو تونغ. إذن...
-مرحباً، يون تشن.
لا بأس.
سأتركك تعود إلى أصدقائك.
بدأتُ تدريباتي على الرقص.
سنتحدث قريباً.
سأغلق الخط الآن. مع السلامة.
إذن، حسناً...
لهذا السبب
تظاهرت بأنني بخير
بمفردي في تايبيه،
أنني كنت أعيش
حياة رائعة ومُرضية...
التي اعتدت عليها
الحياة بدونك بجانبي.
لكنني لم أكن أعرف
عندها حدث كل شيء.
لم أكن أعلم أنني لم أكن موجوداً من أجلك
عندما كنتَ في أمسّ الحاجة إليّ.
لم أكن أعرف شيئاً.
لم أكن أعرف أي شيء من ذلك.
كيف لم أكن أعرف أي شيء من ذلك؟
كيف لي أن...
كيف سمحت لك
أن تمر بذلك وحدك؟
أنا آسف.
شياو تونغ، أنا آسف.
أنا آسف جدا.
هل ندمت يوماً على
الجرائم التي ارتكبتها؟
لا أشعر بالندم عليهم.
ألن تندم عليها
حتى لو تم إعدامك في النهاية؟
هذا ما أستحقه.
مهما كانت عقوبتي...
أقبل ذلك.
شركة وي فيلم للإنتاج
لو أن كل شخص قتله لي جين ياو
كان مرتبطًا بذلك الفيديو،
وهذا يعني دافعه للقتل
كان الهدف هو الانتقام لشيانغ شياو تونغ.
بدلاً من الانتقام،
أظن
كان لي جين ياو يحاول
حماية تشيانغ شياو تونغ.
لحماية تشيانغ شياو تونغ؟
نعم.
أعتقد أنه فعل ما فعله
لحماية تشيانغ شياو تونغ.
لم يكن يريد أن يعرف الآخرون
أن تلك الأشياء
حدثت لتشيانغ شياو تونغ،
ولم يكن يريد
أن يثير أي شيء ذكرياتها.
انتظر يا يو.
هل يمكنك إخبارنا أولاً؟
من أين تعلمت هذه الأشياء؟
مثل العلاقة بين جين ياو
وشياو تونغ،
والأشخاص الذين آذوها.
كيف أبدأ حتى؟
يو،
هل عثرت على تشيانغ شياو تونغ؟
ماذا؟
أليست ميتة بالفعل؟
ألم تكتشفا
أمر تشيانغ شياو تونغ؟
لأن يو كان مسكونًا بروح شريرة؟
لا، اسمع.
إذا اتبعت مسار تفكير يو،
كل ما فعله لي جين ياو
لم يكن الهدف هو الانتقام لشيانغ شياو تونغ فحسب
ولكن أيضاً لحمايتها،
إذن لن تتذكر
تلك الأشياء، أليس كذلك؟
ماذا يعني ذلك؟
لم يمت تشيانغ شياو تونغ!
هل ما زالت على قيد الحياة في مكان ما؟
انتظر.
لو
لقد خاطر لي جين ياو بالكثير
لإخفاء تشيانغ شياو تونغ،
لن يخبرك بكل هذا أبداً.
هسو تا وي.
بالمناسبة، لقد شاهدت ذلك الفيديو.
لم يظهر وجه أي شخص آخر،
باستثناء تشيانغ شياو تونغ.
ماذا يعني ذلك؟
كانت هي الوحيدة
التي كان بإمكانها إخبارك بذلك.
يو.
لقد التقيتما، أليس كذلك؟
نعم.
كل ما قلته صحيح.
شيانغ شياو تونغ
أخبرني بكل هذا.
حسناً، إذن،
هل يمكنك ترتيب لقاء بيننا؟
بالمعنى الدقيق للكلمة،
أحاول إيجاد
طريقة لتلتقيا.
ما الذي يدور في ذهنك؟
هل تعتقد
ما قاله يو سابقاً
هل هذا صحيح؟
يا.
هل تذكر
متى شاركنا لأول مرة
في مهرجان تايبيه السينمائي؟
كيف لي أن أنسى؟
كان من المفترض أن نتسلم
جائزتنا في ذلك اليوم.
لكننا انتهينا في مركز الشرطة.
ما كان سبب إطلاق البوق؟
ما هذا؟ انزل من السيارة.
اخرج! لماذا تتصرف
كجبان الآن؟ اخرج!
هسو تا-وي، لن تخرج.
سأتصل بالشرطة. دعهم يتولون الأمر.
إطلاق أبواق السيارات بلا توقف!
استمررتَ في إطلاق أبواق سيارتك.
ما هذا بحق الجحيم؟ انزل!
-هسو تا-وي! أنت--
-اخرج!
اخرج.
لا تظن أنني لن أضربك.
قف!
هسو تا وي!
هسو تا-وي، ماذا تفعل؟
هسو تا-وي!
هسو تا وي!
لقد كذبت عليك.
ماذا تقصد؟
انا لم احصل عليها.
أسقط التهم الموجهة ضدي
لأننا بعد وصولنا
إلى مركز الشرطة،
لقد عرف من أنا.
هل كنتما تعرفان بعضكما البعض؟
تركت السيارة وضربته ضرباً مبرحاً.
ليس لأنه حاصرنا،
لكن لأنه كان...
الشخص الذي اغتصب أختي...
ودفعها ذلك إلى الانتحار.
لن أنسى ذلك أبداً
ذلك، في المحكمة،
ركع على الأرض
وقال والدموع تملأ عينيه:
"رجائاً أعطني."
"أعلم أنني ارتكبت خطأً."
"سأبدأ صفحة جديدة."
لن أنسى أبداً
الطريقة التي ماتت بها أختي.
لم يقل أحد منا أنه سيغفر له.
لكن المحكمة
انخدعت بدموعه التماسيحية اللعينة.
كانوا يعتقدون أنه نادم حقاً
وما زال لديه ضمير.
ناهيك عن أنه كان قاصراً.
اللعنة.
لقد قضى بضع سنوات فقط في السجن ثم أُطلق سراحه.
منذ اليوم
غادرت مبنى المحكمة،
أنت تعرف،
لقد كنت غاضباً جداً.
ما زلت غاضباً.
لهذا السبب أردت تصوير لي جين ياو.
لماذا يتم تصوير هذا القاتل؟
كنت أفكر أنه إذا كان
السبب هو عدم قدرتي على تفريغ غضبي،
ربما حينها أستطيع استخدام فيلمي الوثائقي
لكي يرى الآخرون
وافهم الكراهية التي بداخلي.
راقصة باليه موهوبة في المدرسة الثانوية ضد ستة
لكنني لم أكن لأتخيل أبداً
أن الشخص الوحيد في العالم...
من يستطيع أن يفهم ألمي؟
في الواقع، سيكون اسمه لي جين ياو.
تشيانغ شياو تونغ، أعلم أنك تسمعني.
خلال الأيام القليلة الماضية،
لقد كنت أشاهد مقابلة لي جين ياو.
ذهبتُ أيضاً سراً لرؤية والديك.
لم أكن أعرف ما كان يحدث حينها...
لذلك لم أشعر بالكثير.
الآن وقد مررت
بكل ما مررت به...
رؤية لهم
لقد آلمني قلبي.
لكنني لم أستطع أن أقول
سواء كان ذلك ألمك أم ألمي.
شياو تونغ.
دعني أسألك.
هل أنت متأكد
أنك لا تريد رؤية لي جين ياو؟
لأنني أعلم أنك تفعل ذلك.
لهذا السبب أخذت جهاز الكمبيوتر الخاص بي حينها
وبحثت عما حدث لـ لي جين ياو.
وبعد أن علم
أنه حُكم عليه بالإعدام،
كنت ترغب برؤيته للمرة الأخيرة.
هل كنت تبكي؟
لم أكن أنا.
كانت هي.
لي جين ياو
لماذا بحثت عن لي جين ياو؟
ما هي طبيعة علاقتهما؟
لا أعرف لماذا تراجعت لاحقاً.
لكنني أعلم أنك تريد رؤية لي جين ياو.
لهذا السبب أخبرتني
بكل شيء عنكما.
تريدني أن أحميه وأساعده
نيابة عنك.
لكن يجب أن تعلم
مع ذلك، فأنا سعيد
بمواجهة أي شيء من أجلك،
هناك شيء واحد
لا أستطيع أن أفعل لك شيئاً.
إنه…
أنا لست الشخص الذي
يرغب لي جين ياو برؤيته.
مثلك تماماً،
طوال هذه السنوات،
الشخص الذي يرغب لي جين ياو برؤيته أكثر من غيره
لطالما كنت أنت.
بغض النظر عن مدى تغيرك،
لا يزال يريد رؤيتك فقط.
إلى لي جين ياو
تشيانغ شياو تونغ
وزارة العدل
مهلا، لي جين ياو.
لي جين ياو، فيلم وثائقي، ملخص المقابلة
المخطط: تشو بين يو
لقد حان الوقت. لذا...
هل ستعود مرة أخرى؟
سأعود مرة أخرى.
دمية.
لقد اشتقت إليك كثيراً.
أنا أيضاً.
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو